[INDEX_HINT]
Bạn đang ở Kỷ 1 (Nguyên thủy). Hãy lượm nhặt đủ 5 lần để mở ra bước ngoặt lịch sử: tư hữu xuất hiện.

Gợi ý nhanh:
- “Lượm nhặt” sẽ dẫn tới chuyển map sang giai đoạn mới.

[TU_HUU_ENTER]
Tư hữu đã xuất hiện. Khi của cải tích lũy, xã hội bắt đầu phân hóa: người nghèo và người giàu hình thành.
mục tiêu của bạn là hướng đến đấu tranh giai cấp để mở ra 1 thời đại mới

Gợi ý nhanh:
- “Canh tác” sẽ tạo thêm một ruộng (farm) mới
- Muốn có đấu tranh giai cấp thì phải có sự phân biệt giai cấp
- từ nỗi dậy sẽ tiến đến đấu tranh giai cấp mãnh liệt

[HINT_BUTTON]
Nhấn nút “?” để xem hint theo từng giai đoạn. Bạn có thể quay lại xem bất cứ lúc nào.

